El Valencia no bajará a segunda
Por fin la operación bikini funcionará..en un universo paralelo
Desaparecerán tus arrugas y patas de gallo...por unos segundos
La lotería tocará en la falla...algún día de este milenio.
Algún día, ganaras el premio de las paellas...ja ja ja - NO
LIM GO HOME..pronto..
Tienes más tickets de consumición, mira tu cartera.
El Valencia CF ganará la Champions...en otra vida.
No more "Paella con chorizo".
Fallas sin lluvia... según AEMET
El metro llegará puntual a su destino
Desaparecerán las colas del Mestalla...como baje a 2ª
Tendrás el pelo perfecto aunque haya humedad, rápido, dura poco.
Pasear por la Malvarrosa sin turistas...los miércoles a las 4 AM
Horchata fría gratis en las fallas, a ver si la encuentras!!.
Encontrar mesa libre un sábado en Russafa, llama YA!!
Bajarás cinco kilos comiendo bunyols..o no, pero serás feliz
Se acabará pagar por la ORA.. en fallas.
Los patinetes respetarán los pasos de peatones
Comer auténtica paella valenciana. ¡En nuestra falla, el año que viene seguro!
Se duplican los metros y buses nocturnos
Algún día, ganaras el premio de los disfraces...SIGUE INTENTÁNDOLO.
Ha desaparecido el "Avocado Tast" y triunfa el "Esmorçaret"
Desaparecen los políticos inútiles...y los cerdos vuelan - ILUSO -
Tienes tres deseos más
Puedes traer a más invitados a la falla, ahora, consigue la pulsera.
Van a sacar una marca de colonia de fallas "Eau de Petard"
Te va a tocar salud en el Euromillón
Tendremos un gran premio en la falla infantil
Tendremos un gran premio en la falla grande
