El Valencia no bajará a segunda
Por fin la operación bikini funcionará..en un universo paralelo
Desaparecerán tus arrugas y patas de gallo...por unos segundos
La lotería tocará en la falla...algún día de este milenio.
Algún día, ganaras el premio de las paellas...
LIM GO HOME..pronto..
tienes más tickets de consumición.
El Valencia CF gana la Champions
Paellas con chorizo desaparecen para siempre
Fallas sin lluvia... ni viento fuerte
El metro llegará puntual
Desaparecen las colas del Mestalla
Tendrás el pelo perfecto aunque haya humedad
La Malvarrosa sin turistas invasivos."
Horchata fría gratis en las fallas
Encontrar mesa libre un sábado en Russafa
Bajar cinco kilos comiendo bunyols
Se acabará pagar por la ORA.. en fallas.
Los patinetes respetarán las señales de tráfico
Paella auténtica en cualquier esquina, milagro
Nunca más tapas congeladas en Carmen
Se duplican los metros y buses nocturnos
Algún día, ganaras el premio de los disfraces...
