El Valencia no bajará a segunda
Por fin la operación bikini funcionará..en un universo paralelo
Desaparecerán tus arrugas y patas de gallo...por unos segundos
La lotería tocará en la falla...algún día de este milenio.
Algún día, ganaras el premio de las paellas...ja ja ja - NO
LIM GO HOME..pronto..
Tienes más tickets de consumición, mira tu cartera. Huy, han volado!!
El Valencia CF ganará la Champions...en otra vida.
No more "Paella with chorizo".
Fallas sin lluvia... (me lo dice AEMET)
El metro llegará puntual a su destino
Desaparecerán las colas del Mestalla...como baje a 2ª
Tendrás el pelo perfecto aunque haya humedad, rápido, dura poco.
Pasear por la Malvarrosa sin turistas...los miércoles a las 4 AM
Horchata fría gratis en las fallas, encuéntrala y me avisas.
Encontrar mesa libre un sábado en Russafa, llama YA!!
Bajarás cinco kilos de peso comiendo bunyols, y si no, felicidad plena
Se acabará pagar por la ORA.. en fallas.
Los patinetes respetarán los pasos de peatones
Comer la mejor paella valenciana.¡En nuestra falla, seguro!
Se duplican los metros y buses nocturnos
Algún día, ganaras el premio de los disfraces...SIGUE INTENTÁNDOLO.
Ha desaparecido el "Avocado Tast" y triunfa el "Esmorçaret"
Desaparecerán los políticos inútiles...y los cerdo, volarán - ILUSO -
Tienes tres deseos más
Puedes traer a más invitados a la falla, ahora, consigue la pulsera.
Van a sacar una marca de colonia de fallas "Eau de Petard"
Te va a tocar salud en el Euromillón
Tendremos un gran premio en la falla infantil
Tendremos un gran premio en la falla grande
La Carpa de Conde tendrá espacio infinito... en la nube.
Cantarás el himno regional afinado...con autotune.
Firmarás con el certificado digital a la primera.
El baño de la falla estará limpio cuando lo uses...el primer día
Los gintonics a partir de ahora serán en copa de balón.
Tenemos un ninot indultat en la falla.
Ningún político aparecerá por esta falla.
Tendrás sitio para cenar cualquier noche de fallas...y si no, a Luis Villar.
El Levante UD este año, sube a primera.
Los pinchos y peinetas ya no te dolerán
