El Valencia no bajará a segunda
Por fin la operación bikini funcionará..en un universo paralelo
Desaparecerán tus arrugas y patas de gallo...por unos segundos
La lotería tocará en la falla...algún día de este milenio.
Algún día, ganaras el premio de las paellas...ja ja ja - NO
LIM GO HOME..pronto..
Tienes más tickets de consumición, mira tu cartera.
El Valencia CF ganará la Champions...en otra vida.
No more Paellas con chorizo.
Fallas sin lluvia... ni viento fuerte
El metro llegará puntual a su destino
Desaparecerán las colas del Mestalla...como baje a 2ª
Tendrás el pelo perfecto aunque haya humedad, rápido, dura poco.
Pasear por la Malvarrosa sin turistas...los miércoles a las 4 AM
Horchata fría gratis en las fallas, encuéntrala.
Encontrar mesa libre un sábado en Russafa, llama YA!!
Bajar cinco kilos comiendo bunyols
Se acabará pagar por la ORA.. en fallas.
Los patinetes respetarán las señales de tráfico -esto ya es un milagro-
Poder comer auténtica paella valenciana en cualquier esquina..Por lo menos en nuestra falla
Se duplican los metros y buses nocturnos
Algún día, ganaras el premio de los disfraces...ve practicando.
